Bienvenue dans l’univers de « FjQuartz » .
Julie Farris est une artiste autodidacte basée
 dans le sud de la France. 

Passionnée par la décoration, les belles matières 
et les travaux manuels depuis des années, elle a 
découvert la résine Epoxy par hasard et le coup 
de cœur fut immédiat. 

Le travail de cette matière est sans limite et 
offre une grande satisfaction tant le résultat 
final est éclatant.

Les créations de Julie sont uniques. 
Chaque pièce a nécessité de nombreuses heures 
de confection. Les temps de séchage sont 
importants afin de créer les différentes strates 
au rendu si particulier. 

Pour magnifier ses créations elle utilise des 
cristaux qu’elle fabrique elle même mais aussi 
du sable, du verre recyclé, des pierres naturelles 
et toutes sortes de petits matériaux qui confère à 
ses œuvres un résultat très raffiné, élégant et 
délicat. 

Bonne découverte...
